Название данных: Береговая линия Каспийского моря

Название файла: Coastlin.shp (Полигональная тема в формате программы Arc View GIS 3.1 фирмы ESRI).

Единицы измерения: географические координаты - десятичные градусы (WGS 84).

Краткое описание: Береговая линия используется для отображения контура моря, включая береговые линии островов. 

Дата создания (или последнего редактирования): Май, 1999.

Автор: Керимов Зияфат (Каспийская Экологическая Программа).

Адрес для корреспонденций:
 Азербайджан, Баку-370016,
 Ул. У.Гаджибекова, 40
 Дом Правительства, комн.108
 Координационное Бюро
 Каспийской экологической Программы. 

 Телефон:  +994 12 97 17 85
 Факс:     +994 12 97 17 86
 Электронная почта: zkerimov@caspian.in-baku.com

Использованные данные: Береговая линия была оцифрована с навигационной карты Каспийского моря, изданной Управлением Навигации и Океанографии Министерства Обороны СССР в 1987 г. (Масштаб 1:1000000, проекция Меркатора) и была откорректирована на некоторых участках с использованием спутникового снимка со спутника "Ресурс", выполненного в 1997 году с разрешающей способностью 150 м.

Метод и программное обеспечение использованные для создания карты: Береговая линия получена путем оцифровки бумажной карты и спутникового снимка с помощью программы Arc View GIS 3.1 (ESRI).


