Salvelinus fontinalis 	 Hunt Creek, Michigan 	 Number of Eggs 	 Number of Fry 	 .  
Merlangius merlangus 	 Western Black Sea 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka  	 Chilko Lake, B.C.  	 Million of Eggs  	 Millions of Fry  	 . 
Perca flavescens 	 Kabegogama Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Abramis brama 	 Lake Tjeukemeer, the Netherlands 	 Numbers per Tow 	 Numbers per Tow 	 .  
Stizostedion lucioperca 	 Lake Ijssel, the Netherlands 	 kg/ha 	 numbers per 10 min trawl 	 .  
Sardinops sagax 	 Sea of Japan 	 Ten thousand tonnes 	 Thousand millions 	 . 
Perca fluviatilis 	 Lake Constance 	 . 	 Millions 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Hell Diver 3 Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Oncorhynchus keta 	 Central Coast, B.C. 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Oncorhynchus keta 	 Hooknose Creek, B.C. 	 Thousands of eggs 	 Hundreds of fry 	 .  
Salmo salar 	 Conne River, Nfld, CA 	 millions of eggs 	 thousands of smolt 	 .  
Clupea harengus 	 Newfoundland(I) 	 .  	 .  	 .  
Mallotus villosus 	 SA2 + Div. 3KL 	 Index 	 Index 	 . 
Oncorhynchus nerka  	 Fraser River, B.C. 	 Thousand fish 	 . 	 . 
Stizostedion vitreum 	 Lake Winnibigoshish, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 Faroe Plateau 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Perca flavescens 	 Savanne Lake, Ontario 	 . 	 Median number of fish per hectare 	 .  
Mallotus villosus 	 Barents Sea 	 Thousand tonnes 	 Thousands of billions 	 Thousand tonnes 
Merlangius merlangus 	 Irish Sea 	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Exploits River, Bishop's Falls, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Decapterus rhonchus 	 N.W. Africa (CECAF 34.1.3-34.3.1) 	 . 	 Millions 	 Thousands tonnes 
Salmo salar 	 Shelligan Burn, Section D, Scotland 	 Numbers of fry per m^2 	 Numbers of 1 year olds per m^2 	 .  
Alosa kessleri  	 Black Sea 	 Tonnes  	 Millions 	 Tonnes  
Oncorhynchus nerka 	 Tahltan Lake, B.C. 	 Numbers of fish 	 Numbers of smolts 	 .  
Gadus morhua 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Merluccius bilinearis 	 NAFO 5Ze 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 .  
Clupea harengus 	 Newfoundland(AB) 	 .  	 .  	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Shale Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Pleuronectes platessa 	 Celtic Sea  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Kitimat, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Morone chrysops 	 Western Lake Erie 	 . 	 number per hour 	 .  
Stizostedion canadense 	 Lake Kabetogama, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 Burke, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Promoxis annularis and nigromaculatus 	 Nimrod Reservoir, Arkansas 	 Number per hectare 	 Number per hectare 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Late Stuart Complex, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Clupea harengus 	 Southern Strait of Georgia 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Limanda aspera 	 E. Bering Sea 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Hurst Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Sebastes mentella 	 West Greenland  	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 . 
Clupea harengus 	 Bothnian Bay 	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Cololabis saira 	 Soledad Basin, Baja California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Engraulis mordax 	 California 	 Thousand tonnes 	 50 billions 	 Short tons 
Clupea harengus 	 Bothnian Sea (ICES SD30) 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Clupea harengus 	 NAFO 4-5  	 Thousand tonnes  	 Millions 	 .  
Aplodinotus grunniens 	 Western Lake Erie 	 . 	 number per hour 	 .  
Esox lucius 	 North Basin, Windermere Lake 	 Kilograms of females 	 Numbers 	 . 
Alosa pseudoharengus 	 Saint John River 	 Thousands of lbs. 	 Thousands 	 .  
Clupea harengus 	 Iceland (Summer spawners) 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Pleuronectes platessa 	 Kattegat 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Gadus morhua 	 NAFO 3Pn4RS 	 Tonnes 	 Thousands 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus nerka  	 Pinkut Channel, B.C. 	 Millions of eggs 	 Millions of fry 	 . 
Alosa pseudoharengus 	 Lake Michigan 	 Thousands of tons  	 Thousands of tons  	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 North Coast Area 4, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Sebastes mentela and fasciatus  	 NAFO 3Ps 	 . 	 . 	 Tonnes 
Perca flavescens 	 South Bay, Lake Huron 	 catch per set 	 catch per set 	 .  
Sprattus sprattus 	 Black Sea 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 . 
Micropterus salmoide 	 Kerr Reservoir, Virginia 	 . 	 Number per hour 	 . 
Salvelinus fontinalis 	 Flower Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Promoxis annularis and nigromaculatus 	 Atkins Reservoir, Arkansas 	 Number per hectare 	 Number per hectare 	 . 
Engraulis mordax 	 Gulf of California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Perca fluviatilis 	 Lake Ijssel, the Netherlands 	 kg/ha 	 numbers per 10 min trawl 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Lake Kabetogama, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Hunt's Creek, British Columbia 	 Females 	 Smolts 	 .  
Salmo salar 	 Highlands River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Acipenser stellatus 	 Danube river 	 . 	 Index 	 . 
Stizostedion vitreum 	 Rainy Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Babine Lake, B.C.  	 Millions of Fry 	 Millions of Smolt 	 . 
Clupea harengus 	 North West Coast Vancouver Island 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Pleuronectes auadrituberculatus 	 West Kamchatka Shelf 	 Million eggs 	 Millions 	 . 
Stizostedion vitreum 	 Rice Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Salmo salar 	 Pollett River, Canada 	 Thousands of eggs 	 Number of Smolts 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 3Ps1 (First part of HAD3Ps) 	 . 	 Index from survey 	 Tonnes 
Coregonus clupeaformis 	 South Georgian Bay, Lake Huron 	 . 	 Numbers of fish 	 . 
Melanogrammus aeglefinus 	 North Sea 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 . 
Limanda sakhalinensis 	 West Kamchatka Shelf 	 Million eggs 	 Millions 	 . 
Melanogrammus aeglefinus 	 Celtic Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Scomber japonicus 	 Gulf of California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Oncorhynchus keta 	 Fraser River, B.C. 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Merluccius merluccius 	 ICES VIIIa,b, d, VIIb-k 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Gadus morhua 	 Coastal Norway  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Perca flavescens 	 Western Erie Lake 	 . 	 Number per hour 	 .  
Sebastes marinus 	 ICES V and XIV 	 Tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Stenotomus chrysops 	 Cape Cod - Cape Hatteras USA 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Naknek River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Limanda limanda 	 Belt Sea 	 Tens tonnes 	 Millions 	 . 
Gadus morhua 	 NAFO 3Pn4RS 	 SPA 	 Tonnes 	 3 
Notemigonus crysoleucas 	 Lake St. George, Ontario 	 Numbers 	 Thousands 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Prince William Sound, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 millions of fish 
Esox lucius 	 South Basin, Windermere Lake 	 Kilograms of females 	 Numbers 	 . 
Lutjanus synagris 	 Zone B - Cuba 	 Hundreds tonnes 	 Millions 	 .  
Sebastes goodei 	 West U.S.A. 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Kodiak Archipelago, Alaska 	 Thousands of Fish 	 Thousands of Fish 	 Thousands of Fish 
Merlangius merlangus 	 Eastern Black Sea 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Big BeefCreek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Dicentrarchus labrax 	 South-western UK 	 . 	 Index 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Auke Creek, Alaska  	 Fry  	 Fish  	 . 
Alosa pseudoharengus 	 Saint John River 	 Thousands 	 Thousands 	 .  
Gadus morhua 	 NAFO 5Z 	 Kg per tow 	 Numbers per tow 	 Tonnes 
Micromesistius poutassou 	 ICES 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Conne River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Nuyakuk River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Leuciscus leuciscus 	 River Frome, Dorset, England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Salmo salar 	 Trinite, Canada 	 Number of Eggs 	 Number of Smolt 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Solea vulgaris 	 Bay of Biscay (VIII) 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Pleuronectes platessa 	 Southwest of Ireland, ICES VIIh-k 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Naknek, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Hooknose Creek, British Columbia 	 Females 	 Fry 	 .  
Scomber japonicus 	 Southern California 	 Thousand tonnes 	 . 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Island Creek, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Pandalus borealis 	 Davis Strait (Div. 0B) 	 kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Thunnus thynnus 	 West Atlantic 	 Tonnes 	 Numbers 	 Tonnes 
Pseudociaena polyactis 	 East China Sea 	 Index 	 Index 	 .  
Scomber scombrus 	 North East ICES  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 5Y 	 . 	 .  	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Utka River, Kamchatka  	 Thousands 	 Thousands 	 . 
Salmo salar 	 Exploits River, Bishop's Falls fishway, Newfoundland, Canada 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Gadus morhua 	 NAFO 4X 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Central Coast Area 10, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Salmo salar 	 Western Arm Brook, Canada 	 Number of Smolt 	 Number of Large Salmon 	 .  
Salmo trutta 	 Black Brows Beck 	 eggs 60 m^-2 	 fish 60 m^-2 	 .  
Pandalus borealis 	 Northern Labrador (Div. 2G)  	 kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Hell Diver 3 Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Perca flavescens 	 Green Bay, Lake Michigan 	 . 	 Thousands/hour 	 .  
Perca flavescens 	 Leech Lake, Minnesota 	 . 	 catch per hour 	 .  
Salmo salar 	 Conne River, Nfld, CA 	 thousands of smolt 	 thousands of small salmon 	 .  
Sciaenops ocellatus  	 Florida Gulf Coast, USA 	 . 	 Thousands  	 . 
Stizostedion vitreum 	 Lake Erie, New York 	 . 	 numbers of fish per 1000 feet of net 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 Upper Skeena, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Clupea harengus 	 NAFO 4R (Fall spawners) 	 Tonnes  	 Thousands 	 .  
Squalus acanthias 	 Northwest Atlantic 	 Mean kg per tow 	 Mean numbers per tow 	 .  
Scomber scombrus 	 Black Sea 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Mallotus villosus 	 Barents Sea 	 Thousand tonnes 	 Index 	 Thousand tonnes 
Melanogrammus aeglefinus 	 Iceland 	 Thousand tonnes 	 Numbers 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Ayakulik, Kodiak Island, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Salmo trutta 	 Wilfin Beck, May/June 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Spring Creek, Oregon 	 . 	 Smolts 	 .  
Lepidorhombus boscii 	 ICES VIIIc and IXa 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 4TVW 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Monkfish 	 Lophiiformes 	 SPA 	 Tonnes 	 1  
Hippoglossoides platessoides 	 NAFO 3LNO 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Pollachius virens 	 NAFO 4VWX5 	 Thousands tonnes 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Weaver Creek, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Dean Channel, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus keta 	 Minter Creek, Washington 	 Females 	 Fry 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Leech Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Clupea harengus 	 Archipelago and Bothnian Seas 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Notothenia rossii 	 South Georgia, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Thousand Tonnes 
Salmo salar 	 Terra Nova River, Lower fishway, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Clupea harengus 	 NAFO 4T (Fall spawners) 	 Tonnes 	 Thousands 	 .  
Huso huso 	 Danube river 	 . 	 Index 	 . 
Pleuronectes platessa 	 Skagerrak 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Mugil cephalus 	 Taiwan 	 Thousands of Females 	 Numbers of Females 	 Numbers 
Oncorhynchus gorbuscha  	 North Coast Area 5, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Stizostedion vitreum 	 Namakan River  	 Index 	 Index 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Windy Right, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Quesnel Lake, Fraser River, B.C. 	 Number of Effective Females 	 Number of fry (in October) 	 . 
Taius tumifrons 	 South East China Sea 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Sunday Creek, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Pandalus borealis 	 Flemish Cap 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Branch River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 Millions of fish  
Thunnus obesus 	 West Atlantic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Stizostedion vitreum 	 Lake of the Woods, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Hell Diver 2 Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Salmo salar 	 Shelligan Burn, Section D, Scotland 	 Numbers of fry per m^2 	 Numbers of 2 year olds per m^2 	 .  
Lepidorhombus whiffiagonis 	 ICES VII and VIII 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Stizostedion vitreum 	 Rainy Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Clupea harengus 	 Bothnian Bay 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Montmorency County, Michigan 	 Number of eggs 	 Numbers 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Par Value Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Salvelinus namaycush 	 Lake Opeongo, Ontario 	 Eggs 	 Numbers  	 .  
Solea vulgaris 	 ICES IIIa 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Sebastes marinus 	 Iceland 	 Thousand tonnes 	 Numbers 	 Thousand tonnes 
Scomber japonicus 	 South Africa 1.6 	 . 	 Millions 	 . 
Oncorhynchus nerka  	 Weaver Creek, B.C.  	 Millions of Fry  	 Fish  	 . 
Platichthys flesus 	 Baltic Areas 24 and 25 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Mallotus villosus 	 Iceland 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Thousand tonnes 
Coregonus hoyi 	 Lake Michigan 	 Millions of eggs 	 Thousands of fish 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Auke Creek, Alaska  	 Fish  	 Fry 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Iknouk/Ishkeenickh, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Perca fluviatilis 	 Windermere 	 . 	 Year-class strength 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Ugashik River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Leuciscus leuciscus 	 River Eden, southeast England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Scomber japonicus 	 Pacific Coast of Japan 	 Thousand tonnes 	 Index 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Kodiak Archipelago, Alaska 	 Thousands of Fish 	 Fry per metre square 	 . 
Gadus morhua 	 North East Arctic 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Micropterus dolomieui 	 Baie du Dore, Lake Huron,  	 . 	 Numbers 	 . 
Melanogrammus aeglefinus 	 Irish Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Engraulisi japonicus  	 Yellow Sea  	 Million tonnes 	 Billions  	 Million tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Igushik River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Sprattus sprattus 	 Baltic Areas 22-32 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Hokkaido 	 Thousand Kilograms 	 Thousand Kilograms 	 .   
Stizostedion vitreum 	 Lake Vermilion East, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Pagrus auratus 	 New Zeeland, SNA 8 	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Chrysophrys major 	 Yellow Sea 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Notothenia rossii 	 Kerguelen Islands, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Clupea harengus 	 Hokkaido 	 Thousand Kilograms 	 Thousand Kilograms 	 .   
Trachurus trachurus 	 Southern ICES  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Esox lucius 	 Lake of the Woods, Minnesota 	 . 	 index 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Fraser River, B.C. 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Clupea harengus 	 Newfoundland(CD) 	 . 	 .  	 .  
Anoplopoma fimbria 	 West Coast USA 	 Tonnes of females 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus nerka  	 Pinkut Creek, B.C. 	 Numbers of Spawners 	 Millions of fry 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Chilko River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Mallotus villosus 	 Barents Sea 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Thousand tonnes 
Merluccius gayi 	 Chile - South Central zone 	 Thousands of Tonnes 	 Millions 	 Thousands 
Engraulis capensis 	 South Africa 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 . 
Placopecten magellanicus 	 NAFO 5Ze 	 . 	 . 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Red River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Clupea harengus 	 Baltic areas 25-29, 32 plus Gulf of Riga 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka  	 Kvichak River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands 	 . 
Sardinops sagax 	 South Africa 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Pseudopentaceros wheeleri 	 Southeast Hancock Seamount, Hawaii 	 Tonnes 	 Tonnes 	 .  
Pandalus borealis 	 Northern Gulf of St. Lawrence 	 Kg/hr 	 . 	 . 
Oncorhynchus nerka  	 Adams Complex, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Salmo salar 	 Rocky River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Gadus morhua 	 Kattegat 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Desire Lake, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Oncorhynchus tshawytscha  	 Chickamin River, Alaska-B.C. 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Paralithodes camtschatica 	 Bristol Bay, Alaska 	 Tonnes  	 Thousands 	 .  
Gadus morhua 	 ICES VIa 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Central B.C. (Areas 6-8) 	 Numbers of fish 	 Numbers 	 Numbers of fish 
Sardinops sagax 	 Chile- Northern zone 	 SPA 	 Thousand tonnes 	 3 
Clupea harengus 	 Baltic area 30 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Micropterus salmoide 	 Bull Shoals Reservoir, Arkansas 	 . 	 Number per acre 	 . 
Plecoglossus altivelis 	 Lake Biwa, Japan 	 Hundreds of millions 	 Hundreds of millions 	 .  
Rutilus rutilus 	 River Stour, Dorset, England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Salvelinus namaycush 	 Gull Island, Lake Superior 	 Females per 1000 m gillnet lift 	 Numbers per ha 	 .  
Oncorhynchus keta 	 North Coast, B.C. 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Alosa aestivalis 	 Saint John River 	 Thousands 	 Thousands 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Babine Lake, B.C.  	 Millions of Eggs 	 Millions of Smolt 	 . 
Salmo salar 	 Girnock Burn, Scotland 	 Thousands of eggs 	 Numbers of parr and smolt 	 .  
Gadus morhua 	 Iceland 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Clupea harengus 	 Revilla Channel (Kah Shakes), Alaska 	 Trillions of Eggs 	 Millions 	 . 
Oncorhynchus keta 	 West Coast Vancouver Island, B.C. 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Patagonotothen guntheri 	 South Georgia, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Thousand Tonnes 
Squalus acanthias 	 Black Sea 	 Millions 	 Millions 	 Tonnes  
Salmo salar 	 Northeast River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Coregonus albula 	 Lake Pyhajarvi, Finland 	 Billions eggs 	 Millions 	 .  
Gadus macrocephalus 	 Eastern Bering Sea 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Lutjanus campechanus 	 U.S. Gulf of Mexico 	 Thousand billion eggs 	 Millions 	 .  
Merluccius merluccius 	 ICES VIIIc and IXa 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Clupea harengus 	 Yellow Sea or Huanghai Sea 	 Millions of fish 	 Millions 	 .   
Stizostedion lucioperca 	 Lake Tjeukemeer, the Netherlands 	 . 	 Numbers per Tow 	 .  
Salmo salar 	 Tobique River, N.B., Canada 	 eggs/100m^2 	 number of MSW salmon 	 recruits + Nfld + Grnld  
Salvelinus fontinalis 	 Montmorency County, Michigan 	 Number of eggs 	 Numbers 	 .  
Sebastes mentela and fasciatus  	 NAFO 5YZ 	 .  	 .  	 .  
Pleuronectes ferrugineus 	 NAFO 3LNO 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Terra Nova River, Lower fishway, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Salmo salar 	 Terra Nova River, Upper fishway, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Salmo salar 	 Conne River, Nfld, CA 	 Number of smolts 	 Number of small salmon 	 .  
Salmo salar 	 Miramichi River, N. B., Canada 	 Number angled large kelt 	 Number small parr per 100 m^2 	 .  
Oncorhynchus keta 	 Queen Charlotte Islands, B.C. 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Kodiak Area, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 Millions of fish 
Oncorhynchus mykiss 	 Keogh River, B.C. 	 Number of Smolts 	 Number of Adults 	 .  
Salmo salar 	 Torrent River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Clupea harengus 	 Prince Rupert District 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Trachurus symetricus 	 South Pacific Ocean 	 Thousand Tonnes 	 Billions 	 Thousand Tonnes 
Oncorhynchus tshawytscha  	 King Salmon River, Alaska 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Salmo salar 	 Pinchgut Brook, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Champsocephalus gunnari 	 South Orkney Islands, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Perca flavescens 	 Western Lake Erie 	 . 	 index 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Horsefly River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Cancer borealis 	 NAFO 4X 	 Kg per tow 	 . 	 . 
Hippoglossoides elassodon 	 West Kamchatka Shelf 	 Million eggs 	 Millions 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Dean Channel, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus nerka 	 Ugashik River, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of smolts 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Bakhura River, Sakhalin Is.  	 Thousands 	 Thousands 	 . 
Stizostedion vitreum 	 Cass Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Gadus morhua 	 Greenland offshore component 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Newfoundland(GH) 	 .  	 .  	 .  
Taius tumifrons 	 East China Sea 	 Index of Eggs 	 Index 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Hooknose Creek, British Columbia 	 Females 	 Smolts 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 Lower Skeena, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Bristol Bay, Alaska 	 . 	 . 	 Numbers of fish  
Alosa pseudoharengus 	 Lamprey River 	 Thousands of lbs. 	 Thousands 	 .  
Gobio gobio 	 River Frome, Dorset, England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Oncorhynchus mykiss 	 Keogh River, B.C. 	 Number of Eggs 	 Number of Smolts 	 .  
Reinhardtius hippoglossoides 	 ICES V and XIV 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Lutoga River, Sakhalin Is.  	 Thousands 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus kisutch 	 Discovery Bay, Washington 	 Adults 	 . 	 .  
Alosa aestivalis  	 Connecticut River, USA 	 Thousand pounds 	 Thousands 	 .  
Sardinops sagax 	 California 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Short tons 
Oncorhynchus nerka 	 Tally Creek, B.C. 	 Number of Spawners 	 Number of fry 	 . 
Sebastes paucispinis 	 W. U.S. 	 . 	 Millions 	 Tonnes 
Cololabis saira 	 California 	 Thousand tonnes 	 . 	 . 
Sebastes alutus 	 Aleutian Is. 	 Tonnes of Females 	 Thousands 	 Tonnes 
Gadus morhua 	 Irish Sea 	 Tonnes 	 Thousands  	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Black Lake, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Lake Vermilion West, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Trichiurus haumela 	 East China Sea 	 . 	 Hundred million 	 .  
Merluccius productus 	 Gulf of California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Sebastes mentela and fasciatus  	 NAFO 3M 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Trachurus trecae 	 N.W. Africa (CECAF 34.1.3-34.3.1) 	 . 	 Millions 	 Thousands tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Bristol Bay, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Merluccius gayi 	 Peru 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 .  
Salmo salar 	 Bec-Scie, Canada 	 Number of Eggs 	 Number of Smolt 	 .  
Taius tumifrons 	 Central East China Sea 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Ugashik River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Pseudochaenichthys georgianus 	 South Georgia, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Stizostedion canadense 	 Rainy Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Salmo salar 	 Exploits River, Bishop's Falls, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Babine Lake, B.C.  	 Millions of Smolt 	 Fish  	 . 
Oncorhynchus nerka  	 Nushagak River, Alaska 	 Millions of fish  	 Millions 	 Millions of fish  
Lepidorhombus whiffiagonis 	 ICES VII and VIIIa,b 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Salmo trutta 	 Wilfin Beck, Aug/Sept 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Salmo salar 	 Highlands River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Lepidonotothen squamifrons 	 Lena Bank, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Birkenhead River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Clupea harengus 	 Gulf of Maine 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Mallotus villosus 	 Northern Newfoundland 	 Index 	 Index 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Eastern Bering Sea 	 Thousands Tonnes   	 Millions 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Igushik River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Montmorency County, Michigan 	 Number of eggs 	 Numbers 	 .  
Alosa pseudoharengus  	 Annaquatucket River, USA 	 Thousand pounds 	 Thousands 	 .  
Salmo salar 	 Rocky River, Nfld, CA 	 Number of smolts 	 Number of small salmon 	 .  
Gadus macrocephalus 	 West Vancouver Island 	 . 	 Thousands 	 Thousand tonnes  
Salmo salar 	 Western Arm Brook, Canada 	 Number of Adult 	 Number of Smolt 	 .  
Urophycis chuss 	 NAFO Gulf of Maine, N. Georges Bank  	 Thousand tonnes 	 Millions 	 . 
Sardinops sagax 	 Gulf of California 	 Numbers 	 Numbers 	 Metric tons 
Argyrosomus argentatus 	 East China Sea 	 Ten Thousands (Weighted by maturity and fecundity) 	 Ten Thousands 	 Ten Thousands 
Sardinops sagax 	 California 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Thousand Tonnes  
Salmo salar 	 Northeast Brook, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Clupea harengus 	 Baltic areas 28 and 29S 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Melanogrammus aeglefinus 	 Iceland 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Pollachius virens 	 Faroe 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Sebastes alutus 	 Gulf of Alaska 	 Tonnes of Females 	 Thousands 	 . 
Clupea harengus 	 Baltic areas 25-27 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Bakhura River, Sakhalin Is. 	 Thousands 	 Millions of Fry 	 . 
Clupea harengus 	 Baltic area 30 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 . 
Merlangius merlangus 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Engraulis mordax 	 California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Clupea harengus 	 Hokkaido 	 Thousand Kilograms 	 Thousand Kilograms 	 .   
Salmo salar 	 Conne River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Clupea harengus 	 Hokkaido 	 Thousand Kilograms 	 Thousand Kilograms 	 .   
Pandalus borealis 	 Flemish Cap 	 Thousand tonnes 	 . 	 Thousand tonnes 
Mallotus villosus 	 Northern Newfoundland 	 Index 	 Index 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Laredo-Campania, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus nerka  	 Egegik River, Alaska 	 Millions of fish  	 Millions 	 Millions of fish  
Dicentrarchus labrax 	 Hinkley Point, Somerset UK 	 . 	 Index 	 . 
Rutilus rutilus 	 Klicava Reservoir 	 Million of eggs 	 Thousands 	 .  
Micropterus salmoide 	 Lake Eufaula, Oklahoma 	 . 	 Number per hour 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Laredo Sound, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus kisutch 	 Qualicum River, British Columbia 	 Females 	 Fry 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 N. Queen Charlotte Is., B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Engraulis ringens 	 Northern/Central Stock Peru 	 Thousand tonnes  	 Billions 	 Thousand tonnes 
Stizostedion vitreum 	 Lake Erie 	 Thousands 	 Thousands 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 3NO2 (Second part of HAD3NO) 	 . 	 . 	 . 
Anarhichas  lupus 	 West Greenland 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Stizostedion vitreum 	 Savanne Lake, Ontario 	 . 	 Median number of fish per hectare 	 .  
Clupea harengus 	 Gulf of Finland 	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Dicentrarchus labrax 	 Severn Estuary UK 	 . 	 Index 	 . 
Salmo salar 	 Restigouche River, Canada 	 Number angled large salmon 	 Number small parr / 100 m^2 	 .  
Oncorhynchus keta 	 Central Alaska 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Morone americana 	 Western Lake Erie 	 . 	 number per hour 	 .  
Gadus morhua 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Squalus acanthias 	 Northwest Atlantic 	 Thousand tonnes 	 Thousand tonnes 	 .  
Gadus morhua 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Micropterus salmoide 	 Lake Eufaula, Oklahoma 	 . 	 Number per 1080 sq ft. 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Central Alaska 	 Millions 	 Millions 	 .  
Anoplopoma fimbria 	 West Coast USA (alternative model) 	 Tonnes of females 	 Thousands 	 . 
Pandalus borealis 	 Baffin Bay (Div. 0A + subarea 1)  	 kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 ICES VIa (north) 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 S.E. Alaska 	 Thousands Tonnes 	 Millions 	 .  
Pagrus auratus 	 Hauraki Gulf/Bay of Plenty  	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Micropterus dolomieui 	 South Bay, Manitoulin Island, Canada 	 . 	 Numbers 	 . 
Coregonus clupeaformis 	 Thunder Bay, Lake Superior 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Oncorhynchus nerka  	 Naknek-Kvichak Rivers, Alaska 	 Millions of fish  	 Millions 	 Millions of fish  
Rutilus rutilus 	 River Frome, Dorset, England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Bakhura River, Sakhalin Is. 	 Millions of Fry 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Hooknose Creek, B.C., Canada 	 Thousands of eggs 	 Hundreds of fry 	 . 
Salmo salar 	 Humber River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Trachurus mediterraneus 	 Black Sea 	 Thousands tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka  	 Fulton River, Channel 1, B.C. 	 Millions of eggs 	 Millions of fry 	 . 
Lithodes maja 	 NAFO 4X 	 Kg per tow 	 . 	 . 
Sardinops sagax 	 Japan-E. 	 Millions 	 Millions 	 Tonnes 
Peprilus triacanthus 	 NAFO 5 and 6  	 . 	 . 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Port Chatham, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Stizostedion vitreum 	 Rainy Lake, Minnesota 	 index 	 index 	 .  
Theragra chalcogramma 	 West Bering Sea 	 Millions of tonnes  	 Millions  	 .  
Engraulis encrasicolus 	 Black Sea 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Stellako River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus kisutch 	 Mill Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Pandalus borealis 	 Hopedale and Cartwright Channels (SFA 5) 	 kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Melanogrammus aeglefinus 	 North Sea 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Ammodytes marinus 	 Shetland 	 Tonnes 	 Billions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Fraser-Graham, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Clupea harengus 	 Sitka, Alaska 	 Trillions of Eggs 	 Millions 	 . 
Clupea harengus 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Coregonus clupeaformis 	 Whitefish Bay, Lake Superior 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Lakelse Lake, B.C.  	 Millions of Eggs 	 Thousands of Smolt 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Utka River, Kamchatka 	 Thousands 	 Millions of Fry 	 . 
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 4X 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Stizostedion vitreum 	 Upper Red Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Clupea harengus 	 North Sea 	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Lutoga River, Sakhalin Is. 	 Millions of Fry 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Fisher-Fitzhugh, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Cancer borealis  	 NAFO 5Z 	 Kg per tow 	 . 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Gardner, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus kisutch 	 Qualicum River, British Columbia 	 Females 	 Smolts 	 .  
Pandalus borealis 	 Iceland  	 Kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Hell Diver 2 Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Clupea harengus 	 South West Coast Vancouver Island 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Lesnaya River, Sakhalin Is. 	 Thousands 	 Millions of Fry 	 . 
Salmo salar 	 Rive Ume/Vindela, Sweeden  	 Eggs  	 Number 0+ parr per 100 m^2 	 .  
Pleuronectes platessa 	 ICES VIId 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus tshawytscha  	 Wild Canadian Coastwide 	 Thousands of fish 	 Thousands 	 .  
Oncorhynchus keta 	 Tillamook Bay, Oregon 	 Number of Spawners 	 Number of Recruits 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 4X 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Merluccius hubbsi 	 Southwest Atlantic Ocean  	 Million Tonnes 	 Billions 	 . 
Trachurus trecae 	 N.W. Africa (CECAF 34.1.3-34.3.1) 	 . 	 Millions 	 Thousands tonnes 
Paralichthys dentatus 	 Middle Atlantic Bight 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Sardinella brasiliensis 	 South Eastern Brazil 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Thousand Tons 
Salmo salar 	 Middle Brook, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Scomber japonicus 	 Southern California 	 Million pounds 	 Millions 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Tahltan Lake, B.C. 	 Numbers of fish 	 Thousands of fry 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Fishgut Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Gates Creek, B.C.  	 Millions of Fry  	 Fish  	 . 
Oncorhynchus kisutch 	 Minter Creek, Washington 	 Females 	 Smolts 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Upper Pinkut Creek, B.C. 	 Millions of eggs 	 Millions of fry 	 . 
Trachurus trachurus 	 Western ICES 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Northeast Brook, Nfld, CA 	 Number of smolts 	 Number of small salmon 	 .  
Stizostedion canadense 	 Lake Pepin, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Limanda probosidea 	 West Kamchatka Shelf 	 Million eggs 	 Millions 	 . 
Clupea harengus 	 Baltic areas 25-29, 32 plus Gulf of Riga 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Coregonus clupeaformis 	 Lake Huron 	 Numbers of eggs 	 Relative year-class strength 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Lake Erie, Michigan 	 number per trap-net lift 	 number per trap-net lift 	 .  
Salmo salar 	 Samd Hill River, Labrador, Canada 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Merluccius productus 	 Soledad Basin, Baja California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Oncorhynchus tshawytscha  	 Keta River, Alaska-B.C. 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Penaeus orientalis 	 Po-hai Bay 	 Tens of Thousands 	 Tens of Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Douglas, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Salmo salar 	 Middle Brook, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 James Lagoon, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Gadus morhua 	 Baltic Areas 25-32 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka  	 Fulton River, B.C. 	 Numbers of Spawners 	 Millions of fry 	 . 
Clupea harengus 	 Baltic areas 22 and 24  	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Par Value Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Salmo salar 	 Little Codroy River, Canada 	 Thousands of eggs 	 Number of Smolts 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Savanne Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Sardinops sagax 	 Gulf of California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Scomber japonicus 	 Pacific Coast of Japan 	 Trillions of eggs 	 Trillions of eggs 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Egegik River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Pandalus borealis 	 Flemish Cap 	 Tonnes 	 . 	 . 
Clupea harengus 	 Downs stock 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 . 
Salmo salar 	 Girnock Burn, Scotland 	 Thousands of eggs 	 Number of Migrant parr 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Wood River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Clupea harengus 	 NAFO 4T (Spring spawners) 	 .  	 .  	 .  
Gadus morhua 	 Baltic Areas 22 and 24 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Gadus morhua 	 Celtic Sea  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Lomond River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Pleuronectes platessa 	 ICES VIIe 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Pollachius virens 	 ICES VI 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Flynn Creek, Oregon 	 Females 	 Fry 	 .  
Pollachius virens 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands  	 Tonnes 
Gadus morhua 	 ICES VIId 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Hippoglossoides platessoides 	 NAFO 3Ps 	 .  	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Northern Panhandle, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish 
Lepidorhombus whiffiagonis 	 ICES VII and VIII 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Scomber scombrus 	 NAFO 2 to 6 	 Thousand tonnes 	 Tens of millions 	 Tonnes 
Merlangius merlangus 	 Irish Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Gulf of Dvina, White Sea 	 . 	 Millions 	 .   
Pandalus borealis 	 Skagerrak 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Argentina silus 	 NAFO 4VWX 	 . 	 . 	 Thousand tonnes  
Perca flavescens 	 Red Lakes, Minnesota 	 . 	 relative to mean 	 .  
Merlangius merlangus 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Trachurus trachurus 	 Southern ICES 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Lepidonotothen squamifrons 	 Kerguelen Islands, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Pleuronectes platessa 	 ICES IIIa 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Dicentrarchus labrax 	 English Channel 	 . 	 Index 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Stellako River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Psetta maeotica  	 Black Sea 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Merlangius merlangus 	 ICES VIa 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Morone saxatilis 	 Head of Chesapeake Bay 	 . 	 Catch per haul 	 . 
Salmo salar 	 River Bush, Northern Ireland 	 Millions of eggs 	 Index of fry 	 .  
Clupea harengus 	 Seymour Canal, Alaska 	 Trillions of Eggs 	 Millions 	 . 
Oncorhynchus kisutch 	 Big Beef Ck, Washington 	 Females 	 Smolts 	 .  
Notothenia rossii 	 South Orkney Islands, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Salmo salar 	 Terra Nova River, Upper fishway, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Pokosnaya River, Sakhalin Is. 	 Millions of Fry 	 Thousands 	 . 
Saurida tumbil  	 East China Sea 	 Index 	 Index 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Fulton River, Channel 2, B.C. 	 Millions of eggs 	 Millions of fry 	 . 
Lithodes maja 	 NAFO 5Z 	 Kg per tow 	 . 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Birkenhead River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Southern Panhandle, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish 
Ammodytes marinus 	 Southern North Sea 	 Tonnes  	 Millions 	 Thousand tonnes 
Pandalus borealis 	 Svalbard and Barents Sea 	 Thousand tonnes 	 . 	 Thousand tonnes 
Clupea harengus 	 NAFO 4WX 	 Tonnes 	 Thousands 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Poronal River, Sakhalin Is. 	 Thousands 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus kisutch 	 Harris Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Thunnus alalunga 	 South Pacific Ocean 	 Index 	 Index 	 Thousand tonnes  
Taius tumifrons 	 Japan Coast  	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Leuciscus cephalus 	 River Eden, southeast England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 5Z 	 Tonnes 	 Thousands 	 Million pounds 
Salmo trutta 	 Wilfin Beck, May/June 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Clupea harengus 	 Baltic areas 282932 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Port Dick, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Placopecten magellanicus 	 Georges Bank 	 1e15 eggs 	 Millions 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Keogh River, British Columbia 	 . 	 Smolts 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Snahapish Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Esox lucius 	 Bay of Quinte, Ontario 	 . 	 index 	 . 
Perca flavescens 	 Rainy Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Reinhardtius hippoglossoides 	 Northwest Atlantiac, NAFO 2 and 3LMNOM 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Sebastes alutus 	 Eastern Berring Sea  	 Tonnes of Females 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Torrent River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Engraulis mordax 	 Soledad Basin, Baja California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Clupea harengus 	 Georges Bank 	 Thousand Tonnes  	 Millions  	 Thousand Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Fishgut Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Gadus macrocephalus 	 Gulf of Alaska 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Girnock Burn, Scotland 	 Thousands of eggs 	 Numbers of parr 	 .  
Oncorhynchus tshawytscha  	 Situk River, Alaska 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Gadus macrocephalus 	 Hecate Strait 	 Tonnes 	 Thousands 	 Thousand tonnes 
Salmo salar 	 Margaree River, N.S., Canada 	 Number of fish 	 Number of fish 	 .  
Lophius budegassa 	 ICES VIIb-k and VIIIa,b. 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Oncorhynchus kisutch 	 Needle Branch Creek, Oregon 	 Females 	 Fry 	 .  
Salmo salar 	 Gander River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Lactarius lactarius  	 Gulf of Thailand 	 Thousands tonnes 	 Millions 	 .  
Micropterus salmoide 	 Smith Mountain Lake, Virginia 	 . 	 Number per hectare 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Lakelse River, B.C.  	 Thousands  	 Thousands  	 . 
Stizostedion vitreum 	 Buckhorn Lake 	 Index 	 Index 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Scugog Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Mallotus villosus 	 Northern Gulf of St. Lawrence 	 Occurence % 	 . 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Central Coast B.C. 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Anoplopoma fimbria 	 W. Canada 	 . 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Lake Dalnee, Kamchatka  	 Millions of Eggs 	 Thousands of Smolt 	 . 
Perca flavescens 	 Oneida Lake, New York 	 Number of eggs (millions) per hectare 	 Number of fish per hectare 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 ICES VIa 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Kwinamass/Khinamass, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus gorbuscha  	 North Coast Area 3, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Lophius piscatorius 	 ICES VIIb-k and VIIIa,b. 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Oncorhynchus nerka  	 Chilko Lake, B.C.  	 Numbers of Effective Females  	 Numbers of Smolts  	 . 
Clupea harengus 	 Bothnian Bay (ICES SD31) 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Gadus morhua 	 West Greenland (NAFO 1) 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Ellidaar River, Iceland 	 Numbers 	 Numbers  	 .  
Clupea harengus 	 Hokkaido 	 Thousand Kilograms 	 Thousand Kilograms 	 .   
Penaeus esculentus 	 Exmouth Gulf, Western Australia 	 Spawning stock index 	 Recruitment index 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Lakelse River, B.C.  	 Thousands  	 Thousands of Fry  	 . 
Clupea harengus 	 Gulf of Kandalaksha, White Sea 	 . 	 Millions 	 .   
Sebastes entomelas 	 W. U.S. + Canada 	 10^12 oocytes 	 Millions 	 Tonnes 
Reinhardtius hippoglossoides 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Ammodytes marinus 	 Northern North Sea 	 Tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Aristazabal Is., B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Coregonus lavaretus 	 Lake Constance, Europe 	 Millions of larvae 	 Thousands 	 .  
Clupea harengus 	 North Strait of Georgia 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Salmo salar 	 Exploits River, Gt. Rattling Brook, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Sebastes alutus 	 British Colombia 	 . 	 . 	 . 
Gadus morhua 	 NAFO 5Y 	 Tonnes  	 Thousands 	 Tonnes 
Merluccius productus 	 W. US. + Canada 	 Million Tonnes 	 Billions  	 Thousand tonnes  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Rocky River, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Reinhardtius hippoglossoides 	 E. Bering Sea and Aleutian Islands 	 Tonnes of Females 	 Thousands 	 Tonnes 
Osmerus mordax 	 Western Lake Erie 	 . 	 number per hour 	 .  
Sardinops sagax 	 California 	 Thousand tonnes 	 . 	 . 
Salmo trutta 	 Black Brows Beck 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Wonder 3 Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Wildcat Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Sardinops sagax 	 South Africa 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 .  
Salmo salar 	 River Bush, Northern Ireland 	 Millions of eggs 	 Number of smolts 	 .  
Sardina pilchardus 	 West Iberian (ICES VIIIc-IXa) 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Gulf of Riga 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Salmo salar 	 Northeast Brook, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Mille Lacs Lake, Minnesota 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Eopsetta jordani 	 Southern B.C., Canada 	 Pounds per hour 	 Number per 100 hr. trawling 	 . 
Branchiostegus japonicus 	 Wakasa Bay 	 Index of Eggs 	 Index 	 Tons 
Stizostedion vitreum 	 Erie Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Late Nadina River, B.C.  	 Millions of Fry  	 Fish  	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Windy Left, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Seldovia, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Sebastes mentela and fasciatus  	 NAFO 4VWX 	 .  	 .  	 Thousand tonnes 
Gadus morhua 	 NAFO 3M 	 Mean norm. 	 Mean norm. 	 .  
Salmo salar 	 Western Arm Brook, Canada 	 Number of fish 	 Number of fish 	 .  
Micromesistius australis 	 Campbell Island, NZ 	 Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka  	 Karluk River, Alaska 	 Thousands of fish  	 Thousands 	 .  
Alosa pseudoharengus  	 Long Pond, MA, USA 	 Thousands 	 Thousands 	 .  
Salmo salar 	 Biscay Bay River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Theragra chalcogramma 	 Gulf of Alaska, Alaska 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes  
Sebastolobus alaskanus 	 Gulf of Alaska 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Micropterus dolomieui 	 Courtois Creek, Missouri  	 . 	 Number per acre 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Kasilof River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Pokosnaya River, Sakhalin Is. 	 Thousands 	 Millions of Fry 	 . 
Morone saxatilis 	 East Coast, USA 	 Tonnes of females 	 Thousands  	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 E. Queen Charlotte Is., B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Pollachius virens 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Gander River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Flower Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 Rockall Bank 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Lutoga River, Sakhalin Is. 	 Thousands 	 Millions of Fry 	 . 
Morone saxatilis 	 Potomac River, Chesapeake Bay 	 . 	 Catch per haul 	 . 
Sebastes alutus 	 US West Coast 	 Trillion of eggs  	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Humpy Creek, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Merluccius capensis 	 South Africa South Coast 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 . 
Mallotus villosus 	 Iceland 	 Thousand tonnes 	 Index 	 Thousand tonnes 
Portunus trituberculatus 	 Hiuchi Nada, Seto Island Sea 	 Tonnes  	 Tonnes 	 Tonnes  
Hippoglossoides platessoides 	 West Greenland 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Esox lucius 	 River Frome, Dorset, England 	 . 	 Relative year-class strength 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Snow Creek, Washington 	 Females 	 Smolts 	 .  
Clupea harengus 	 Hokkaido 	 Thousand Kilograms 	 Thousand Kilograms 	 .   
Oncorhynchus kisutch 	 Little Pilchuk Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Salvelinus fontinalis 	 Dingleberry Lake, Sierra Nevada 	 . 	 Numbers 	 .  
Merluccius merluccius 	 Jabuka Pit, Adriatic Sea 	 Tons 	 Millions 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Lake Pepin, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Escanaba Lake, Wisconsin 	 Number of fish per hectare 	 Number of fish per hectare 	 .  
Lepidorhombus whiffiagonis 	 ICES VIIIc and IXa 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes  
Oncorhynchus nerka  	 Ugashik River, Alaska 	 Millions of fish  	 Millions 	 Millions of fish  
Perca fluviatilis 	 River Kyronjoki 	 . 	 Mean number per hauls 	 .  
Promoxis annularis and nigromaculatus 	 Okatibbee Reservoir, Mississippi 	 Number per hectare 	 Number per hectare 	 . 
Gadus morhua 	 North East Arctic 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Rocky River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Clupea harengus 	 Gulf of Riga 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Alosa aestivalis 	 Saint John River 	 Thousands of lbs. 	 Thousands 	 .  
Merluccius gayi 	 Chile- Northern zone 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 South Fork Skykomish River, Washington 	 Females 	 Smolts 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Wood River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 Millions of fish  
Gadus morhua 	 NAFO 4VsW 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Sebastes flavidus 	 Vancouver 	 . 	 Millions 	 Tonnes 
Thunnus obesus 	 East Pacific 	 Thousands tonnes 	 Thousands 	 Number of fish 
Oncorhynchus nerka 	 Port John Lake, B.C.  	 Millions of Eggs 	 Smolts 	 . 
Engraulis ringens 	 Peru 	 .  	 Billions 	 Thousand Tonnes 
Clupea harengus 	 Georges Bank 	 .  	 .  	 .  
Alosa pseudoharengus 	 Lake Ontario 	 Millions 	 Millions 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Horsefly River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Sardinops sagax 	 California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Clupea harengus 	 Celtic Sea and VIIj 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Wonder 3 Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Sashin Creek, Alaska 	 Numbers of females 	 Numbers of fry 	 .  
Clupea harengus 	 ICES VIa (north) 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Chignik Lake, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Pleuronectes platessa 	 W. of Ireland, ICES VIIb,c 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Sebastes alutus 	 Goose Island Gully, B.C. 	 Thousand tonnes 	 Thousand tonnes 	 Thousand tonnes 
Solea vulgaris 	 ICES VIId 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Stizostedion vitreum 	 Balsam Lake 	 Index 	 Index 	 .  
Sciaenops ocellatus  	 Florida Atlantic Coast, USA 	 . 	 Thousands  	 . 
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 3Ps2 (Second part of HAD3Ps) 	 . 	 . 	 . 
Trachurus capensis 	 South Africa 1.3-1.5 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 . 
Pleurogrammus monopterygius 	 Eastern Bering Sea and Aleutian Islands 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Smith Inlet, B.C. 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish  
Etrumeus teres 	 South Africa 1.6 	 . 	 Millions 	 . 
Clupea harengus 	 Northern Irish Sea  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Lomond River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Togiak River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Port Graham, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Salmo salar 	 Samd Hill River, Labrador, Canada 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Frazer Lake, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 Lakelse River, B.C.  	 Thousands of fry 	 Thousands  	 . 
Micromesistius poutassou 	 Southern ICES 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Lepidonotothen squamifrons 	 Ob Bank, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 . 	 Thousand Tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Harris Creek, B.C. 	 Adults 	 . 	 .  
Merluccius bilinearis 	 NAFO 4VWX 	 Tonnes 	 Thousands 	 Thousands Tonnes 
Merlangius merlangus 	 ICES VIa 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Sprattus sprattus 	 Baltic Areas 26 and 28 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Bear Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Salmo salar 	 Northeast River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Merlangius merlangus 	 Celtic Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Newfoundland(EF) 	 .  	 .  	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Lost Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Clupea harengus 	 ICES VIa (south) and VIIb,c 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Bentinck, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Acipenser guldanstadti 	 Danube river 	 . 	 Index 	 . 
Salmo salar 	 Exploits River, Gt. Rattling Brook, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Togiak River, Alaska 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 .  
Gadus morhua 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Salmon Brook, Gander River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Sebastes flavidus 	 Columbia 	 . 	 Millions 	 Tonnes 
Gadus morhua 	 Skagerrak 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Trisopterus esmarkii 	 North Sea 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Skeena River, B.C. 	 Thousands of fish 	 Thousands 	 .  
Urophycis tenuis 	 NAFO 4T  	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Clupea harengus 	 Craig, Alaska 	 Trillions of Eggs 	 Millions 	 . 
Squalus acanthias 	 Northwest Atlantic 	 Thousand tonnes 	 Thousand tonnes 	 Tonnes  
Oncorhynchus nerka  	 Chilko South End, B.C.  	 Millions of Smolt  	 Fish  	 . 
Morone saxatilis 	 Choptank River, Chesapeake Bay 	 . 	 Catch per haul 	 . 
Oncorhynchus kisutch 	 Nile Creek, British Columbia 	 Females 	 Smolts 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 ICES VIa 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo trutta 	 Black Brows Beck 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Dicentrarchus labrax 	 Southern Irish UK 	 . 	 Index 	 . 
Brevoortia tyrannus 	 U.S. Atlantic 	 Thousand tonnes of females 	 Billions 	 Thousand tonnes 
Champsocephalus gunnari 	 South Georgia, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Thousand Tonnes 
Thunnus maccoyii 	 Southern Pacific 	 Thousand Tonnes 	 Thousands 	 . 
Cynoscion guatucupa 	 East Coast, USA 	 Tonnes 	 Thousands  	 Tonnes 
Pagrus pagrus 	 Atlantic Ocean off North Carolina 	 Thousand tonnes females 	 Millions 	 Tonnes 
Haliotis laevigata 	 South Australia 	 Number per hundred metre square 	 Index 	 .   
Thunnus albacares 	 Eastern Pacific Ocean 	 Thousands of tons 	 Thousands of fish 	 .  
Stizostedion canadense 	 Lake of the Woods, Minnesota 	 . 	 index 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Chilko River, B.C.  	 Millions of Smolt  	 Fish  	 . 
Morone saxatilis 	 East Coast, USA 	 Tonnes of females 	 Thousands  	 Tonnes 
Salmo trutta 	 Black Brows Beck 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Sebastes mentela and fasciatus 	 NAFO 3M 	 . 	 Thousands 	 . 
Sebastes mentela and fasciatus  	 NAFO 3NO 	 .  	 .  	 .  
Salmo salar 	 Biscay Bay River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Merluccius productus 	 W. US. + Canada 	 Thousand tonnes 	 . 	 . 
Clupea harengus 	 NAFO 4R (Spring spawners) 	 Tonnes 	 Thousands 	 .  
Clupea harengus 	 Queen Charlotte Islands 	 Tonnes 	 Millions 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Egegik River, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of smolts 	 .  
Coilia dussumieri 	 Northwest coast of India 	 Millions 	 Millions 	 Millions 
Salvelinus fontinalis 	 Montmorency County, Michigan 	 Number of eggs 	 Numbers 	 .  
Engraulis encrasicolus 	 Bay of Biscay 	 Tonnes 	 Actual numbers 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Pinchgut Brook, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha  	 W. Queen Charlotte Is., B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus nerka 	 Early Stuart Complex, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Central Coast Area 9, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Gadus morhua 	 NAFO 2J3KL 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Thousand tonnes 
Cancer borealis 	 NAFO 4Y 	 Kg per tow 	 . 	 . 
Theragra chalcogramma 	 East Kamchatka 	 Millions of fish  	 Millions  	 .  
Clupea harengus 	 Iceland (Spring spawners) 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 .  
Clupea harengus 	 Southern Central Baltic 	 Tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Deer Creek, Oregon 	 Females 	 Smolts 	 .  
Reinhardtius hippoglossoides 	 Northwest Atlantic 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Christmas Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Solea vulgaris 	 Celtic Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Solea vulgaris 	 ICES VIIe 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus kisutch 	 Little Tayuha Creek, Washington 	 . 	 Smolts 	 .  
Merluccius capensis 	 South Africa 1.6 	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 . 
Gadus morhua 	 NAFO 3M 	 .  	 .  	 .  
Stizostedion vitreum 	 Woods Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Melanogrammus aeglefinus 	 NAFO 3NO1 (First part of HAD3NO) 	 . 	 Index from survey 	 . 
Lepidopsetta bilineata 	 Hecate Strait, B.C. 	 CPUE Index 	 CPUE Index 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Early Stuart Complex, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Stizostedion vitreum 	 Nipissing Lake  	 Index 	 Index 	 .  
Thunnus albacares 	 Indian Ocean 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Karymaisky Spring, Kamchatka  	 Egg 	 Fry 	 . 
Salvelinus fontinalis 	 Montmorency County, Michigan 	 Number of eggs 	 Numbers 	 .  
Sebastes mentella 	 North East Arctic 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Utka River, Kamchatka 	 Millions of Fry 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Weaver Creek, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Pollachius virens 	 Iceland 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus keta 	 Johnstone Strait 	 Thousands fish 	 Thousands 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Western Lake Erie 	 . 	 number per hour 	 .  
Pleuronectes ferrugineus 	 NAFO 5Z 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Merlangius merlangus 	 ICES VIId 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Salvelinus fontinalis 	 Dingleberry Lake, Sierra Nevada 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Salmo salar 	 Humber River, Nfld, CA 	 Number of large salmon 	 . 	 .  
Brevoortia patronus 	 Gulf of Mexico 	 Thousand tonnes 	 Billions 	 Thousands tonnes 
Salmo salar 	 Morgan Falls, LaHave River, N.S. Canada 	 number 	 number 	 .  
Engraulis encrasicolus 	 Bay of Biscay 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Taius tumifrons 	 South East China Sea 	 Numbers 	 Numbers 	 .  
Limanda aspera 	 West Kamchatka Shelf 	 Million eggs 	 Millions 	 . 
Pleuronectes platessa 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Salmon Brook, Gander River, Nfld, CA 	 Number of small salmon 	 . 	 .  
Esox masquinongy 	 Nogies Creek Sanctuary, Ontario 	 . 	 numbers 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Brown's Peak Creek, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Chilko River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Scomber japonicus 	 Soledad Basin, Baja California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Thunnus maccoyii 	 Southern Pacific 	 Tonnes 	 Thousands 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Late Stuart Complex, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus mykiss 	 Keogh River, B.C. 	 Number of Eggs 	 Number of Fry 	 .  
Alosa pseudoharengus 	 Damariscotta Lake, Maine 	 Billions of eggs 	 Thousands of fish 	 .  
Esox lucius 	 Lake Kabetogama, Minnesota 	 . 	 index 	 . 
Morone saxatilis 	 Nanticoke River, Chesapeake Bay 	 . 	 Catch per haul 	 . 
Pandalus borealis 	 Hawke Channel + Division 3K  	 kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Hippoglossus stenolepis 	 North Pacific 	 Tonnes 	 Thousands 	 Million pounds 
Gadus morhua 	 NAFO 5Y 	 Kg per tow  	 Numbers per tow 	 Tonnes 
Gadus morhua 	 Faroe Plateau 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Salmo salar 	 Tobique River, N.B., Canada 	 eggs/100m^2 	 number of 1SW salmon 	 .  
Sebastes marinus 	 West Greenland  	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 . 
Harpodon nehereus 	 Northwest coast of India 	 Millions 	 Millions 	 Tonnes 
Engraulis capensis 	 South Africa 	 Million tonnes 	 Million tonnes 	 . 
Xiphias gladius 	 North Atlantic 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 . 
Genypterus capensis 	 South Africa 1.3-1.4 	 . 	 Thousands 	 . 
Scomberomorus cavalla 	 W. Gulf of Mexico 	 Thousands 	 Thousands 	 Tonnes 
Alosa aestivalis  	 Chowan River, USA 	 Thousand pounds 	 Thousands 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Adams Complex, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Oncorhynchus kisutch 	 Qualicum River System, British Columbia 	 Adults 	 Smolts 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Columbia River 	 Thousands of fish 	 Thousands of fish 	 . 
Salmo salar 	 Western Arm Brook, Canada 	 Number of Smolt 	 Number of Grilse 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Pokosnaya River, Sakhalin Is.  	 Thousands 	 Thousands 	 . 
Salmo salar 	 Nepisiguit River, N.B., Canada 	 Number of eggs (x10^6) 	 Number of fry / 100m2 	 .  
Clupea harengus 	 Norway (Spring spawners) 	 Million tonnes 	 Billions 	 Tonnes 
Alosa pseudoharengus 	 Damariscotta River 	 Thousands of lbs. 	 Thousands 	 .  
Ammodytes marinus 	 ICES VIa 	 Tonnes 	 Billions 	 Tonnes 
Sardinops sagax 	 Soledad Basin, Baja California 	 scales per 1000 cm^2 	 . 	 . 
Oncorhynchus gorbuscha  	 Central Coast Area 7, B.C.  	 Fish 	 Fish 	 Fish 
Pleuronectes ferrugineus 	 Southern New England 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Gadus morhua 	 Iceland 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Thousand tonnes 
Lithodes maja 	 NAFO 5Y 	 Kg per tow 	 . 	 . 
Promoxis annularis and nigromaculatus 	 Ross Barnett Reservoir, Mississippi 	 Number per hectare 	 Number per hectare 	 . 
Pandalus borealis 	 Eastern Scotian Shelf  	 kg/hr 	 . 	 Tonnes 
Pleuronectes platessa 	 Irish Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Shuswap Lake, Fraser River, B.C. 	 Number of Effective Females 	 Number of fry (in October) 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Rivers Inlet, B.C. 	 Millions of fish 	 Millions 	 Millions of fish  
Hippoglossoides platessoides 	 NAFO 5YZ 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 . 
Alosa sapidissima 	 Connecticut River 	 Thousands 	 Thousands 	 .  
Theragra chalcogramma 	 Japan-Pacific coast of Hokkaido  	 Thousand Tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Hippoglossoides platessoides 	 NAFO 4V 	 . 	 . 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Kenai River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 .  
Oncorhynchus kisutch 	 Deschutes River, Washington 	 Females 	 Smolts 	 .  
Ammodytes marinus 	 Shetland 	 Relative Scale 	 Relative Scale 	 .  
Stizostedion vitreum 	 Red Lakes, Minnesota 	 . 	 relative to mean 	 .  
Oncorhynchus nerka  	 Kvichak River, Alaska 	 Numbers of Fish 	 Numbers of Smolts 	 . 
Argyrosomus nibe 	 East China Sea 	 Index 	 Index 	 . 
Gadus morhua 	 NAFO 4TVn 	 Thousand tonnes 	 Thousands 	 Thousand Tonnes 
Clupea harengus 	 Gulf of Onega, White Sea 	 . 	 Millions 	 .   
Merluccius bilinearis 	 Mid Atlantic Bight 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 .  
Leuciscus cephalus 	 River Stour, Dorset 	 . 	 Indices of year class strength 	 .  
Oncorhynchus gorbuscha 	 Dagi River, Sakhalin Is. 	 Thousands 	 Millions of Fry 	 . 
Theragra chalcogramma 	 E. Bering Sea 	 Million tonnes 	 Billions  	 Million tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Egegik River, Alaska 	 Millions of fish 	 Millions of fish 	 Millions of fish  
Gadus morhua 	 NAFO 3NO 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Micromesistius poutassou 	 Northern ICES 	 Thousand tonnes 	 Millions 	 Tonnes 
Sebastes pinniger 	 W. U.S.(Columbia region) 	 . 	 . 	 Tonnes 
Oncorhynchus nerka 	 Little Kitoi Lake, Afognak Is., Alaska  	 Thousands of Eggs 	 Smolts 	 . 
Scomber scombrus 	 Western ICES  	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Stizostedion vitreum glaucum 	 Eastern Lake Erie 	 . 	 Number of fish 	 Thousands of pounds  
Gadus morhua 	 NAFO 3Ps 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Solea vulgaris 	 Irish Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Urophycis chuss 	 NAFO S. New England  	 Thousand tonnes 	 Millions 	 . 
Engraulis mordax 	 California 	 Thousand tonnes 	 . 	 . 
Solea vulgaris 	 North Sea 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Oncorhynchus gorbuscha 	 Bruin Bay, Cook Inlet, Alaska 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 . 
Oncorhynchus nerka 	 Skeena River, B.C. 	 Fish 	 Fish 	 .  
Gadus morhua 	 NAFO 5Z 	 Tonnes 	 Thousands 	 Tonnes 
Gobionotothen gibberifrons 	 South Georgia, Antarctic Ocean 	 Thousand Tonnes 	 , 	 Thousand Tonnes 
Salmo trutta 	 Wilfin Beck, Aug/Sept 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
Oncorhynchus nerka 	 Tahltan Lake, B.C. 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish 	 Numbers of fish  
Salmo salar 	 Tobique River, Canada 	 Thousands of eggs 	 Number of Adults 	 .  
Parophrys vetulus 	 Hecate Strait 	 . 	 Actual numbers 	 Tonnes 
Esox lucius 	 Rainy Lake, Minnesota 	 . 	 index 	 . 
Salmo trutta 	 Black Brows Beck 	 eggs per 60 m^2 	 fish per 60 m^2 	 .  
